Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: Auto-configuration failed. Do you want to configure your account manually?
ja_jp: 自動設定できませんでした。アカウントを手動で設定しますか?

source: Automatic Configuration
ja_jp: 自動構成

source: Automatic Configuration (via SMS)
ja_jp: 自動構成（SMS経由）

source: Automatic configuration
ja_jp: 自動構成

source: Automatic sign out
ja_jp: 自動ログアウト

source: Automatically apply appointment changes received via email to your calendar
ja_jp: メールでカレンダーに受信した予定の変更を自動的に適用する

source: Automatically collect contacts in the folder "Collected addresses" while reading
ja_jp: メールの表示時に "収集済みアドレス" フォルダーに連絡先を自動的に収集

source: Automatically collect contacts in the folder "Collected addresses" while sending
ja_jp: メールの送信時に "収集済みアドレス" フォルダーに連絡先を自動的に収集

source: Automatically copy comprehensive dial-in information to the appointment description field
ja_jp: 総合的なダイヤルイン情報を予定説明フィールドに自動的にコピー

source: Automatically copy the meeting join link to the appointment location field
ja_jp: 会議の参加リンクを予定場所フィールドに自動的にコピー

source: Automatically delete the invitation email after the appointment has been accepted or declined
ja_jp: 予定が承諾または辞退された場合に自動的に招待メールを削除する

source: Automatically mark all day appointments as "free" when creating or editing appointments
ja_jp: 予定の作成または編集時に終日の予定を「空き時間」として自動的に表示

source: Automatically open the notification area when there are new reminders
ja_jp: 新規アラームがあると自動で通知エリアが表示されます。

source: Automatically switch to dark mode if this computer uses dark mode
ja_jp: このコンピューターをダークモードで使用する場合、自動でダークモードに切り替える

source: Availability
ja_jp: 空き時間の確認

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Back to list
ja_jp: 一覧に戻る

source: Back to sign in
ja_jp: ログインに戻る

source: Backgrounds
ja_jp: 背景

source: Backup code to access your account.
ja_jp: ご利用のアカウントのアクセス用バックアップコード

source: Bad input or server error. Please try again.
ja_jp: 無効な入力またはサーバーエラーです。もう一度やり直してください。

source: Bad parameters for authenticating with this key. Possibly wrong URL domain for this key.
ja_jp: このキーでの認証には無効のパラメータです。このキーのURLドメインが間違っている可能性があります。

source: Bad verification code. Please try again
ja_jp: 無効な検証コードです。もう一度やり直してください。

source: Be careful with this message. It might be spam or a phishing mail.
ja_jp: このメッセージに注意してください。迷惑メールまたは詐欺メールの可能性があります。

source: Beach
ja_jp: ビーチ

source: Before
ja_jp: 次の日付前

source: Before you can continue using the product, you have to enter some basic information. It will take less than a minute.
ja_jp: 製品を引き続きご利用いただく前に、基本的情報をいくつか入力する必要があります。入力には１分もかかりません。

source: Bell
ja_jp: ベル

source: Big settings makeover
ja_jp: 設定の大きな変更

source: Billing information
ja_jp: 支払い条件

source: Birthday
ja_jp: 誕生日

source: Birthdays
ja_jp: 誕生日

source: Black
ja_jp: 黒

source: Blind copy
ja_jp: ブラインドコピー

# BCC
source: Blind copy
ja_jp: ブラインドコピー

source: Blocked time frame
ja_jp: 期間をブロックする

source: Blue
ja_jp: 青

source: Body
ja_jp: 本文

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Booking behavior
ja_jp: 予定動作

source: Booking requests are automatically accepted if the resource is free.
ja_jp: 予定リクエストはリソースが空いている場合に自動で承諾されます。

source: Booking requests for this resource need manual approval. Notifications will be sent automatically to resource delegates who will then take care of booking requests.
ja_jp: このリソースに対する予約リクエストには手動承諾が必要です。通知は予約リクエストに対応するリソース委任に自動で送信されます。

source: Branches
ja_jp: 支店

source: Brown
ja_jp: ブラウン

source: Business
ja_jp: ビジネス

source: Business (Company, Department, Position)
ja_jp: ビジネス（名前、部署、役職）

source: Business Address
ja_jp: 勤務先住所

source: Business address
ja_jp: 勤務先住所

source: Business category
ja_jp: 業種

source: Busy
ja_jp: 通話中

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

# app
source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Calendar account error
ja_jp: カレンダーアカウントエラー

source: Calendar name
ja_jp: カレンダー名

source: Calendar options
ja_jp: カレンダーオプション

source: Calendar view
ja_jp: カレンダービュー

source: Calendar was not imported. Only .ics and .ical files are supported.
ja_jp: カレンダーはインポートされていません。.ics ファイルと .ical ファイルのみがサポートされます。

source: Calendars
ja_jp: カレンダー

source: Call
ja_jp: 通話

# verb
source: Call
ja_jp: 通話

source: Call History
ja_jp: 通話履歴

source: Call history
ja_jp: 通話履歴

source: Call via %s
ja_jp: %sによる通話

source: Call via Zoom
ja_jp: Zoomによる通話

source: Camera %1$s
ja_jp: カメラ %1$s

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cancel download request
ja_jp: ダウンロードの要求をキャンセル

source: Cancel search
ja_jp: 検索をキャンセル

source: Canceled
ja_jp: キャンセルしました

source: Cannot add contact with an invalid mail address: %1$s
ja_jp: メールアドレス %1$s は無効なため連絡先として追加できません

source: Cannot connect to server. Please check your connection.
ja_jp: サーバーに接続できません。接続を確認してください。

source: Cannot establish secure connection. Do you want to proceed anyway?
ja_jp: セキュリティで保護された接続を確立できませんでした。続行しますか?

source: Cannot find any messages this contact sent to you.
ja_jp: この連絡先があなたに送信したメッセージが見つかりません。

source: Cannot find any messages you sent to this contact.
ja_jp: この連絡先に送信したメッセージが見つかりません。

source: Cannot find user with given name.
ja_jp: 指定した名前のユーザーが見つかりません。

source: Cannot print these items
ja_jp: このアイテムを印刷できませんでした

source: Cannot print this item
ja_jp: このアイテムを印刷できませんでした

source: Cannot require a view type for %1$s
ja_jp: %1$s のビュータイプを要求できませんでした

source: Capture
ja_jp: 画像詳細

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Category name
ja_jp: カテゴリ名

source: Cell phone
ja_jp: 携帯電話

source: Cell phone (alt)
ja_jp: 携帯電話 (予備)

source: Certificate details
ja_jp: 証明書の詳細

source: Certificates
ja_jp: 認証

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change IMAP subscriptions
ja_jp: IMAP登録を変更

source: Change appointment
ja_jp: 予定を変更

source: Change appointment confirmation
ja_jp: 予定確認を変更

source: Change appointment reminders
ja_jp: 予定のアラームを変更

source: Change confirmation
ja_jp: 確認を変更

source: Change confirmation for resource %1$s
ja_jp: リソース%1$sの変更確認

source: Change consent
ja_jp: 同意の変更

source: Change contact photo
ja_jp: 連絡先写真を変更

source: Change due date
ja_jp: 期限を変更

source: Change login password
ja_jp: ログインパスワードを変更

source: Change organizer
ja_jp: 開催者を変更

source: Change participation
ja_jp: 参加を変更

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

source: Change password and sign out
ja_jp: パスワードを変更しログアウト

source: Change photo
ja_jp: 写真を変更

source: Change quick launch bar
ja_jp: クイック起動バーを変更

source: Change reminders
ja_jp: アラームを変更

source: Change series
ja_jp: 予定の系列を変更

source: Change time zone
ja_jp: タイムゾーンを変更

source: Change user photo
ja_jp: ユーザー写真を変更

source: Change who has access?
ja_jp: アクセスのある人を変更？

source: Changed due date
ja_jp: 期限を変更しました

source: Changes have been saved
ja_jp: 変更を保存しました

source: Changing language or timezone requires a page reload or relogin to take effect.
ja_jp: 言語やタイムゾーンの変更には、ページの再読み込みするか、再ログインして変更を有効にしてください。

source: Character
ja_jp: キャラクター

source: Checkboxes
ja_jp: チェックボックス

source: Children
ja_jp: 子供

source: Chimes
ja_jp: チャイム

source: Choose a theme
ja_jp: テーマを選択

source: Choose an application
ja_jp: アプリケーションを選択

source: Choose folder
ja_jp: フォルダーを選択

source: City
ja_jp: 市区町村

source: Clean up
ja_jp: クリーンアップ

source: Cleaning up ...
ja_jp: クリーンアップしています...

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear selection
ja_jp: 選択解除

source: Click here to reconnect to your xing account to see activities.
ja_jp: アクティビティを閲覧するには、こちらをクリックし Xing アカウントへ接続し直してください。

source: Click on the application that you would like to use.
ja_jp: 使用したいアプリケーションをクリックします。

source: Click to copy URL to clipboard
ja_jp: クリックしてURLをクリップボードにコピー

source: Click to merge all folders into one column
ja_jp: クリックして、すべてのフォルダーを1行に統合します。

source: Click to split all folders into separate columns
ja_jp: クリックして、すべてのフォルダーを別々の行に分割します。

source: Client onboarding
ja_jp: クライアントオンボーディング

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close all messages
ja_jp: すべてのメッセージを閉じる

source: Close description panel
ja_jp: 説明パネルを閉じる

source: Close folder view
ja_jp: フォルダービューを閉じる

source: Close menu
ja_jp: メニューを閉じる

source: Close settings
ja_jp: 設定を閉じる

source: Close this notification
ja_jp: この通知を閉じる

source: Close viewer
ja_jp: ビューアを閉じる

source: Close window
ja_jp: ウィンドウを閉じる

source: Code via text message
ja_jp: テキストメッセージでコード

source: Collapse form
ja_jp: フォームを折りたたむ

source: Color
ja_jp: 色

source: Color %1$s
ja_jp: 色 %1$s

source: Comma is not allowed.
ja_jp: コンマ "," は許可されていません。

source: Command center
ja_jp: コマンドセンター

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Comment has been successfully posted on XING
ja_jp: コメントを XING に投稿しました

source: Comments and suggestions
ja_jp: コメントとアドバイス

source: Commercial Register
ja_jp: 商業登記

source: Common Emoji
ja_jp: 他社共通絵文字

source: Common name
ja_jp: 共通名

source: Compact
ja_jp: コンパクト

source: Companies
ja_jp: 会社

source: Company
ja_jp: 会社

source: Compose & Reply
ja_jp: 作成＆返信

source: Compose dialog
ja_jp: ダイアログを作成

source: Compose mail with external images
ja_jp: 外部画像を添付してメールを作成

source: Compose mail without external images
ja_jp: 外部画像なしでメールを作成

source: Conditions
ja_jp: 条件

source: Conference
ja_jp: 会議

source: Conference call
ja_jp: 電話会議

source: Configuration Email
ja_jp: 設定構成メール

source: Configuration not supported
ja_jp: 構成がサポートされていません。

source: Configure %s
ja_jp: %s を構成

source: Configure categories
ja_jp: カテゴリの設定

source: Configure inbox categories ...
ja_jp: 受信トレイのカテゴリを構成...

source: Configure manually
ja_jp: 手動で構成する

source: Configure quick launch bar
ja_jp: クイック起動バーを構成

source: Configure the notification area
ja_jp: 通知エリアを構成

source: Configure your keyboard shortcut profile
ja_jp: キーボードショートカットプロファイルを構成

source: Confirm Code
ja_jp: コードを確認

source: Confirm new password
ja_jp: 新しいパスワードを確定

source: Confirm recipient(s)
ja_jp: 宛先を確認

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Conflicts
ja_jp: 競合

source: Conflicts detected
ja_jp: 競合する予定があります

source: Conflicts with resources cannot be ignored
ja_jp: リソースの競合があります

source: Conflicts:
ja_jp: 競合:

source: Connect
ja_jp: 接続します

source: Connect this device
ja_jp: このデバイスを接続

source: Connect with Zoom
ja_jp: Zoomで接続

source: Connect your device
ja_jp: デバイスの接続

source: Connecting to Zoom ...
ja_jp: Zoomで接続中...

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Connection error
ja_jp: 接続エラー

source: Connection security
ja_jp: 接続セキュリティ

source: Connection timed out. Please try reloading the page.
ja_jp: 接続がタイムアウトです。ページをもう一度読み込んでください。

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Contact Details
ja_jp: 連絡先の詳細

source: Contact has been copied
ja_jp: 連絡先をコピーしました

source: Contact has been moved
ja_jp: 連絡先を移動しました

source: Contact list
ja_jp: 連絡先リスト

source: Contact list. Select a contact to view details.
ja_jp: 連絡先リスト。連絡先を選択して、詳細を表示してください。

source: Contact pictures
ja_jp: 連絡先の写真

source: Contact request sent
ja_jp: コンタクト リクエストを送信しました

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: Contacts account error
ja_jp: 連絡先アカウントエラー

source: Contacts have been copied
ja_jp: 連絡先をコピーしました

source: Contacts have been moved
ja_jp: 連絡先を移動しました

source: Contacts in address books
ja_jp: アドレス帳の中の連絡先

source: Contacts in public address books
ja_jp: パブリックアドレス帳の中の連絡先

source: Contacts in shared address books
ja_jp: 共有アドレス帳の中の連絡先

source: Contacts toolbar
ja_jp: 連絡先ツールバー

source: Contains
ja_jp: 次の文字列を含む

source: Contains not
ja_jp: 次の文字列を含まない

source: Contains words
ja_jp: 文字列を含みます

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Continue sign out
ja_jp: サインアウトを続行

source: Continuous improvements
ja_jp: 改良を続行

source: Conversation
ja_jp: スレッド

source: Conversations
ja_jp: スレッド

source: Copy
ja_jp: コピー

# CC
source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy dial-in information to description
ja_jp: ダイアルイン情報を説明にコピー

source: Copy into
ja_jp: 次のフォルダーにコピー

source: Copy link
ja_jp: リンクをコピー

source: Copy link to clipboard
ja_jp: リンクをクリックボードにコピー

source: Copy link to location
ja_jp: リンクを場所にコピー

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリックボードにコピー

source: Copy to description
ja_jp: 説明へコピー

source: Copy to location field
ja_jp: 場所フィールドをコピー

source: Costs must be between -%1$d and %1$d.
ja_jp: コストは -%1$d から %1$d までの数字でなければなりません。

source: Costs must only have two decimal places.
ja_jp: コストは小数第 2位までしか入力できません。

source: Could not create PDF file.
ja_jp: PDFファイルを作成できませんでした。

source: Could not create deputy.
ja_jp: 代理人を作成できませんでした。

source: Could not delete folder. This can be due to insufficient permissions in your trash folder or this might be a special folder that cannot be deleted.
ja_jp: フォルダーを削除できませんでした。ごみ箱フォルダーの権限が不十分か、削除ができない特別なフォルダーの可能性があります。

source: Could not find the requested appointment
ja_jp: 要求された予定が見つかりません。

source: Could not get a default folder for this application.
ja_jp: このアプリケーションの既定のフォルダーを取得できませんでした。

source: Could not get appointment information
ja_jp: 予定情報を取得できませんでした。

source: Could not load address book.
ja_jp: アドレス帳を読み込ませんでした。

source: Could not load attachments for this contact.
ja_jp: この連絡先の添付ファイルを読み込めませんでした。

source: Could not load attachments for this task.
ja_jp: このタスクの添付ファイルを読み込みできませんでした。

source: Could not load contacts
ja_jp: 連絡先を読み込めませんでした。

source: Could not load data
ja_jp: データを読み込めませんでした

source: Could not load deputy data.
ja_jp: 代理人データを読み込めませんでした。

source: Could not load this list
ja_jp: このリストを読み込みできませんでした

source: Could not remove deputy.
ja_jp: 代理人を削除できませんでした。

source: Could not save settings
ja_jp: 設定を保存できませんでした

source: Could not save settings.
ja_jp: 設定を保存できませんでした。

source: Could not save settings. There has to be at least one user with administration rights.
ja_jp: 設定を保存できませんでした。管理者権限のあるユーザーが 1名必要です。

source: Could not update deputy permissions.
ja_jp: 代理人の許可を更新できませんでした。

source: Couldn't load appointment data.
ja_jp: 予定データを読み込めませんでした。

source: Couldn't load contact data.
ja_jp: 連絡先のデータを読み込めませんでした。

source: Couldn't load editor
ja_jp: エディタをロードできません

source: Couldn't load that task.
ja_jp: タスクを読み込めませんでした。

source: Couldn't load your mail filter rules.
ja_jp: メールのフィルタールールを読み込めませんでした。

source: Countdown
ja_jp: カウトダウン

source: Country
ja_jp: 国

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create Flickr photo stream
ja_jp: Flickr フォトストリームを作成

source: Create Tumblr feed
ja_jp: Tumblr フィードを作成

source: Create a XING Account
ja_jp: XING アカウントを作成

source: Create additional passwords with limited access
ja_jp: アクセス制限付きの追加パスワードを作成

source: Create all-day appointment
ja_jp: 終日の予定を作成

source: Create appointment
ja_jp: 予定を作成

source: Create category
ja_jp: カテゴリを作成

source: Create distribution list
ja_jp: 連絡先グループを作成

source: Create filter rule
ja_jp: フィルタールールを作成

source: Create folder
ja_jp: 新規フォルダーを作成

source: Create in public calendar
ja_jp: パブリックカレンダーに作成

source: Create list
ja_jp: リストを作成

source: Create new %1$s account
ja_jp: 次の新規アカウントを作成: %1$s

source: Create new Zoom meeting
ja_jp: 新規Zoom会議を作成する

source: Create new group
ja_jp: 新規のルールを作成

source: Create new resource
ja_jp: リソースを作成

source: Create new rule
ja_jp: 新規のルールを作成

source: Create objects
ja_jp: オブジェクトを作成

source: Create objects and subfolders
ja_jp: オブジェクトとサブフォルダーを作成

source: Create reminder
ja_jp: アラームを作成

source: Create sharing link
ja_jp: ダイレクトリンク

source: Create task
ja_jp: タスクを作成

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Created by: %1$s
ja_jp: 作成者：%1$s

source: Creating %s conference...
ja_jp: %s 会議を作成中...

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Current date
ja_jp: 現在の日付

source: Current folder
ja_jp: 現在のフォルダー

source: Current list
ja_jp: 現在のリスト

source: Current organizer
ja_jp: 現在の開催者

source: Current role
ja_jp: 現在のロール

source: Currently refreshing
ja_jp: 現在更新中

source: Currently there are no compatible webcams available on your device.
ja_jp: 現在お使いのデバイスに利用できる対応するWebカメラがありません。

source: Custom name
ja_jp: カスタム名

source: Customize date and time formats
ja_jp: 日時フォーマットをカスタム

source: Customized
ja_jp: カスタム

source: Cyan
ja_jp: シアン

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Daily on workdays
ja_jp: 稼働日は毎日

source: Dark
ja_jp: 濃い

source: Dark Blue
ja_jp: 濃い青

source: Dark Gray
ja_jp: 濃いグレー

source: Dark Purple
ja_jp: 濃い紫

source: Dark Red
ja_jp: 濃い赤

source: Dark Turquoise
ja_jp: 濃いターコインズ

source: Dark mode
ja_jp: ダークモード

source: Dark mode is now also available on mobile devices
ja_jp: ダークモードをモバイルデバイスでも利用できます

source: Data imported successfully
ja_jp: データを正しくインポートしました

source: Data only partially imported (%1$s of %2$s records)
ja_jp: データの一部のみしました ( %1$s レコード / %2$s レコード )

source: Date
ja_jp: 日付

source: Date completed
ja_jp: 完了日

source: Date format
ja_jp: 日付フォーマット:

source: Date of birth
ja_jp: 生年月日

source: Date range
ja_jp: 日付の範囲

source: Date: %1$s
ja_jp: 日付：%1$s

source: Day
ja_jp: 日

source: Day view
ja_jp: 日ビュー

source: Days between notices to the same sender
ja_jp: 同じ差出人への休暇通知の通知周期

source: Decline
ja_jp: 辞退

# appointment participation status
source: Decline
ja_jp: 辞退

source: Declined
ja_jp: 辞退

source: Declined: %d
ja_jp: 辞退：%d

source: Default
ja_jp: 既定

source: Default address
ja_jp: 既定の住所

source: Default calendar
ja_jp: 既定のカレンダー

source: Default reminder
ja_jp: 既定のアラーム

source: Default reminder for all day appointments
ja_jp: 終日の予定の既定アラーム

source: Default reminder for all-day appointments
ja_jp: 終日の予定の既定アラーム

source: Default reminder for appointments in birthday calendar
ja_jp: 誕生日のカレンダーの予定の既定アラーム

source: Default reminder for birthdays
ja_jp: 誕生日の既定のアラーム

source: Default sender
ja_jp: 既定の差出人

source: Default sender address
ja_jp: 差出人の既定のメールアドレス

source: Default signature
ja_jp: 既定署名

source: Default signature for new mails
ja_jp: 新規メール用の既定署名

source: Default signature on reply or forward
ja_jp: 返信または転送用既定署名

source: Default text style
ja_jp: 既定のテキストスタイル

source: Deferred
ja_jp: 延期

source: Define message format, default text style, undo send
ja_jp: メッセージの形式、既定のテキストスタイル、送信の取り消しを指定します。

source: Define name format and map service
ja_jp: 名前の形式と地図サービスを指定します。

source: Define rules for handling incoming emails
ja_jp: 受信メールの取り扱いルールを指定します。

source: Define your favorite apps
ja_jp: お気に入りのアプリケーションを指定します。

source: Define your preferred message list layout and information
ja_jp: お好みのメッセージリストのレイアウトと情報を指定します。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete %1$s
ja_jp: %1$s を削除します

source: Delete %s
ja_jp: %s を削除します

source: Delete Multifactor Device
ja_jp: 多要素認証デバイスを削除

source: Delete account
ja_jp: アカウントを削除

source: Delete all appointments
ja_jp: すべての予定を削除

source: Delete all future appointments
ja_jp: これからのすべての予定を削除

source: Delete all messages
ja_jp: すべてのメッセージを削除する

source: Delete all objects
ja_jp: すべてのオブジェクトを削除

source: Delete all previous versions
ja_jp: すべての前のバージョンを削除

source: Delete appointment
ja_jp: 予定を削除

source: Delete calendar
ja_jp: カレンダーを削除

source: Delete category
ja_jp: カテゴリを削除

source: Delete contact
ja_jp: 連絡先を削除

source: Delete distribution list
ja_jp: 連絡先グループを削除

source: Delete draft
ja_jp: 下書きを削除

source: Delete files after expiration
ja_jp: 利用期限後にファイルを削除

source: Delete filter rule
ja_jp: フィルタールールを削除

source: Delete folder
ja_jp: フォルダーを削除

source: Delete forever
ja_jp: 完全に削除する

source: Delete group
ja_jp: グループを削除

source: Delete item
ja_jp: 項目を削除

source: Delete items
ja_jp: 項目を削除

source: Delete mail
ja_jp: メールを削除

source: Delete own objects
ja_jp: 自分のオブジェクトのみを削除

source: Delete password
ja_jp: パスワードを削除

source: Delete permissions
ja_jp: 削除権限

source: Delete previous versions
ja_jp: 前のバージョンを削除

source: Delete resource
ja_jp: リソースを削除

source: Delete resource calendar
ja_jp: リソースカレンダーを削除

source: Delete resource calendar group
ja_jp: リソースカレンダーグループを削除

source: Delete resource group
ja_jp: リソースグループを削除

source: Delete signature
ja_jp: 署名を削除

source: Delete task
ja_jp: タスクを削除

# tooltip
source: Delete task
ja_jp: タスクを削除

source: Delete tasks
ja_jp: タスクを削除

source: Delete template
ja_jp: テンプレートを削除

source: Delete this appointment
ja_jp: 予定を削除

source: Delete version
ja_jp: このバージョンを削除

source: Delete widget
ja_jp: ウィジェットを削除

# folder
source: Deleted messages
ja_jp: 削除済みメッセージ

source: Deleting messages on local storage also deletes them on server
ja_jp: ローカルストレージとサーバー上のメッセージを削除

source: Department
ja_jp: 部署

source: Departments
ja_jp: 部署

source: Deputies can get access to your Inbox and Calendar.
ja_jp: 代理人はあなたの受信トレイとカレンダーにアクセスできます。

source: Deputy
ja_jp: 代理人

source: Deputy can send emails on your behalf
ja_jp: 代理人はあなたの代理としてメールを送信することができます。

source: Deputy: %1$s
ja_jp: 代理人: %1$s

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description (optional)
ja_jp: 説明（オプション）

source: Description has been copied
ja_jp: 説明をコピーしました

source: Description text
ja_jp: 説明

source: Desktop notifications
ja_jp: デスクトップ通知

source: Desktop notifications are a convenient feature as they can still notify you even if you have multiple tabs open in your browser. You don't necessarily have to keep App Suite as the active tab or constantly check it to stay updated.
ja_jp: デスクトップ通知は、複数のタブをブラウザで開いているときでも通知を受け取れるので便利な機能です。必ずしもApp Suiteをアクティブなタブにしておいたり、常にチェックして更新し続ける必要はありません。

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Detailed
ja_jp: 詳細

source: Detailed access rights
ja_jp: アクセス権限の詳細

source: Details
ja_jp: 詳細

# contact-print-dialog
source: Details
ja_jp: 詳細

source: Determine when and if an email is marked as read upon opening
ja_jp: メールを開封したときに既読にするかどうかと既読にするタイミングを指定

source: Determine which special mail folders are shown
ja_jp: 表示する特別メールフォルダーを指定

source: Device is already registered
ja_jp: デバイスは登録済みです。

source: Device: %s
ja_jp: デバイス: %s

source: Dial by your location
ja_jp: 場所によってダイアル

source: Dial-in numbers
ja_jp: ダイアルイン番号

source: Dial-in passcode: %1$d
ja_jp: ダイアルインパスコード: %1$d

source: Did you know that you can take %1$s with you? Just click this icon and choose 'Connect your device' from the menu.
ja_jp: %1$sを使えることを知っていますか？アイコンをクリックして、メニューから'デバイスの接続'を選択してください。

source: Did you know?
ja_jp: 知っていましたか？

source: Direct link
ja_jp: ダイレクトリンク

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Disable %1$s
ja_jp: %1$s を無効にする

source: Disable categories
ja_jp: カテゴリを無効にする

source: Disable keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカットを無効にする

source: Disable widget
ja_jp: ウィジェットを無効化

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Discard
ja_jp: 破棄

source: Discard changes
ja_jp: 変更を破棄

# dialog
source: Discard changes
ja_jp: 変更を破棄

source: Discard mails from %1$s
ja_jp: %1$s からのメールを破棄

source: Discard mails to %1$s
ja_jp: %1$s へのメールを破棄

source: Discard mails with subject %1$s
ja_jp: 件名 %1$s のメールを破棄

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Distance
ja_jp: 距離

source: Distribution List
ja_jp: 連絡先グループ

source: Distribution List Details
ja_jp: 連絡先グループの詳細

source: Distribution list
ja_jp: 連絡先グループ

source: Distribution list has been saved
ja_jp: 連絡先グループを保存しました

source: Distribution list with %1$d entry
ja_jp: メンバー数 %1$d名の連絡先グループ

source: Do not show again.
ja_jp: 再表示しない

source: Do you really want to cancel the current download request?
ja_jp: 現在のダウンロードの要求をキャンセルしますか？

source: Do you really want to change the file extension from ".%1$s" to ".%2$s" ?
ja_jp: ファイルの拡張子を ".%1$s" から ".%2$s" に変更しますか?

source: Do you really want to create an appointment <b>on behalf of the folder owner</b> or do you want to create an appointment <b>with the folder owner</b> in your own calendar?
ja_jp: <b>共有カレンダーの所有者の代理</b>として予定を作成しますか? または自分のカレンダーに"予定を作成し<b>所有者を招待</b>しますか?

source: Do you really want to delete all previous versions except the current version?
ja_jp: 現在のバージョン以外の前のバージョンをすべて削除しますか？

source: Do you really want to delete calendar "%s"?
ja_jp: カレンダー "%s" を削除しますか？

source: Do you really want to delete folder "%s"?
ja_jp: フォルダー "%s" を削除しますか？

source: Do you really want to delete resource calendar group "%s"?
ja_jp: リソースカレンダーグループ "%s" を削除しますか？

source: Do you really want to delete the category "%s"?
ja_jp: カテゴリ "%s" を本当に削除しますか?

source: Do you really want to delete the group "%1$s"? This action cannot be undone!
ja_jp: グループ "%1$s" を本当に削除しますか?このアクションは元に戻せません。

source: Do you really want to delete the resource "%1$s"? This action cannot be undone!
ja_jp: リソース "%1$s" を本当に削除しますか?このアクションは元に戻せません。

source: Do you really want to delete the signature "%1$s"?
ja_jp: 署名"%1$s"を本当に削除しますか？

source: Do you really want to delete the template "%1$s"?
ja_jp: テンプレート "%1$s" を本当に削除しますか?

source: Do you really want to delete these items?
ja_jp: これらのアイテムを削除しますか?

source: Do you really want to delete these tasks?
ja_jp: このタスクを削除しますか?

source: Do you really want to delete this account?
ja_jp: このアカウントを削除しますか？

source: Do you really want to delete this appointment?
ja_jp: この予定を削除しますか?
